* 神经网络和pytorch

   * [1.1 深度学习和神经网络](./1.1 深度学习和神经网络/README.md)
      * [深度学习的介绍](./1.1 深度学习和神经网络/1.1.1 深度学习的介绍.md)
      * [神经网络的介绍](./1.1 深度学习和神经网络/1.1.2 神经网络的介绍.md)
   * [1.2 pytorch](./1.2 pytorch/README.md)
      * [pytorch的介绍和安装](./1.2 pytorch/1.2.1 pytorch的介绍和安装.md)
      * [pytorch的入门使用](./1.2 pytorch/1.2.2 pytorch的入门使用.md)
      * [梯度下降和反向传播原理](./1.2 pytorch/1.2.3 梯度下降和反向传播原理.md)
      * [手动完成线性回归 ](./1.2 pytorch/1.2.4 手动完成线性回归 .md)
      * [调用 pytorch API完成线性回归](./1.2 pytorch/1.2.5调用 pytorch API完成线性回归.md)
      * [pytorch中的数据加载](./1.2 pytorch/1.2.6 pytorch中的数据加载.md)
      * [使用pytorch实现手写数字识别](./1.2 pytorch/1.2.7 使用pytorch实现手写数字识别.md)
   * [1.3 循环神经网络](./1.3 循环神经网络/README.md)
      * [循环神经网络基础](./1.3 循环神经网络/1.3.1 循环神经网络基础.md)
      * [文本情感分类](./1.3 循环神经网络/1.3.2 文本情感分类.md)
      * [循环神经网络](./1.3 循环神经网络/1.3.3 循环神经网络.md)
      * [循环神经网络实现情感分类](./1.3 循环神经网络/1.3.4 循环神经网络实现情感分类.md)
      * [神经网络中的序列化容器](./1.3 循环神经网络/1.3.5 神经网络中的序列化容器.md)
      * [神经网络实现分词](./1.3 循环神经网络/1.3.6 神经网络实现分词.md)

* 项目实现

   * [2.1 项目装备](./2.1 项目准备/README.md)
     * [走进聊天机器人](./2.1 项目准备/2.1.1 走进聊天机器人.md)
     * [需求分析和流程介绍](./2.1 项目准备/2.1.2 需求分析和流程介绍.md)
     * [环境准备](./2.1 项目准备/2.1.3 环境准备.md)
     * [语料准备](./2.1 项目准备/2.1.4 语料准备.md)
     * [文本分词](./2.1 项目准备/2.1.5 文本分词.md)
     * [动手练习](./2.1 项目准备/2.1.6 动手练习.md)
   * [2.2 FastText文本分类](./2.2 fasttext文本分类/README.md)
     * [分类的目的和方法](./2.2 fasttext文本分类/2.2.1 分类的目的和方法.md)
     * [fasttext实现文本分类](./2.2 fasttext文本分类/2.2.2 fasttext实现文本分类.md)
     * [fasttext的原理剖析](./2.2 fasttext文本分类/2.2.3 fasttext的原理剖析.md)
   * [2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人](./2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人/README.md)
     * [闲聊机器人的介绍](./2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人/2.3.1 闲聊机器人的介绍.md)
     * [seq2seq模型的原理](./2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人/2.3.2 seq2seq模型的原理.md)
     * [seq2seq实现闲聊机器人](./2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人/2.3.3 seq2seq实现闲聊机器人.md)
     * [Attention的原理和实现](./2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人/2.3.4 Attention的原理和实现.md)
     * [BeamSearch的原理和实现](./2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人/2.3.5 BeamSearch的原理和实现.md)
     * [闲聊机器人的优化](./2.3 Seq2Seq模型和闲聊机器人/2.3.6 闲聊机器人的优化.md)
   * [2.4 QA机器人](./2.4 QA机器人/README.md)
      * [QA机器人介绍.md](./2.4 QA机器人/2.4.1 QA机器人介绍.md)
      * [QA机器人的召回.md](./2.4 QA机器人/2.4.2 QA机器人的召回.md)
      * [召回优化.md](./2.4 QA机器人/2.4.3 召回优化.md)
      * [QA机器人排序模型.md](./2.4 QA机器人/2.4.4 QA机器人排序模型.md)
      * [代码的封装和提供接口.md](./2.4 QA机器人/2.4.5 代码的封装和提供接口.md)

* 补充

   * [HMM](./补充/HMM.md)
   * [MEMM和CRF](./补充/MEMM和CRF.md)
   * [最大匹配法](./补充/最大匹配法.md)

   

